Ah... a minha cabeça.
Até os sonhos são caóticos.
Espere um minuto.
Ah...
O que devemos comer ao almoço?
Gerente assistente do parque.
A sua agenda externa já terminou?
Perdão?
Han-gyul contou-me.
Vi-o a sair apressadamente esta manhã para um compromisso externo, Assistente do Gerente do Parque.
Terminámos a reunião em harmonia.
Sim.
Posso ir agora?
O nosso líder de equipa detesta atrasos.
Tudo por causa de uma pessoa...
Também não quero que o ambiente fique desorganizado.
Não me interprete mal.
Eu acabei de...
Resolvemos isso por motivos comerciais.
Han-gyul.
Por acaso o senhor... ontem à noite...
Num ambiente público, a minha vida privada...
Preferia que não perguntasse sobre isso.
E como temos muito trabalho,
Vamos tentar chegar a horas, combinado?
Sim.
Ah, sim, Líder de Equipa.
Ah... Chefe de Departamento Kang?
Sim, compreendido.
Gerente assistente do parque?
Conhece o chefe de departamento Kang?
Não, é a primeira vez que o vejo.
Como este projeto envolve o despacho...
Bem, saberá quando o conhecer.
Não deixe que isso o afete.
Ele é exatamente esse tipo de pessoa.
Se simplesmente entrar na brincadeira um bocadinho,
Isso vai acabar em breve.
A julgar pelo que o chefe de equipa disse hoje,
Não parece que tenha vindo por algo grave.
Basta despedir-se dele educadamente, sem se irritar, ok?
Eu vi a proposta, mas...
Bem.
Não é muito didático?
Falta-lhe noção do contexto do jogo.
Se eu não disser isso,
Pareceria apenas um trabalho escolar.
Ora, preparámos três opções.
Está insatisfeito com todos eles?
Poderia explicar com mais detalhe, por favor?
Se os formos analisar um a um aqui, ficaremos a noite toda.
Talvez se estivéssemos a beber um copo, fosse diferente.
Assim poderíamos ter uma conversa mais honesta.
Talvez nos pudéssemos entender.
Hum... isso é um pouco difícil hoje, chefe de departamento.
Se enviar por escrito,
Tentaremos refletir isso.
Senhor Han-gyul.
Sente-se desconfortável comigo?
Ou sente-se desconfortável em locais como bares?
Ela está tão linda assim...
Gosta de homens ou algo assim?
É assim mesmo?
Ui, porquê tanta sensibilidade?
Eu só queria descontrair o ambiente...
e dar-lhe feedback enquanto tomamos uma bebida.
Gerente assistente do parque.
Não é a sua função atender o cliente?
Vocês, das agências de outsourcing...
A sua função é servir bebidas ao cliente.
Por que razão está a agir com tanta nobreza? Hã?
Chefe de Departamento Kang.
Não é funcionário de uma instituição pública?
Tenho consciência de que exigir entretenimento é ilegal.
Ai, este idiota...
O quê?
Veja como ele fala...
Não é a forma como eu falo, é...
um princípio.
Quem pensa que me está a tentar ensinar?
De onde tirou esses maus modos?
Não sabe que o sustento da sua empresa está nas minhas mãos?
Peço desculpa, chefe do departamento.
Peço desculpa!
Está louco?
Deixar...
Fale comigo.
Não tenho nada a dizer.
Porque é que não consegue dizer nada?
Estavas tão confiante na minha frente!
Se eu falar...
Isso só vai causar problemas desnecessários.
Os rumores vão espalhar-se, a minha imagem vai piorar...
Estou farto disto.
E se houver rumores?
Só precisa de dizer que não é verdade.
Diz isso com tanta facilidade porque não se importa com o que os outros pensam, pois não?
Eu não sou assim.
Para mim, é mais vantajoso esconder o meu verdadeiro eu.
Agora que já sabe...
Se simplesmente engarrafar isto assim...
Está bem aí dentro?
Que diferença faz se me magoar?
Posso simplesmente ir embora outra vez.
Para onde quer que seja.
Desaparecer é assim tão fácil para si?
Cortar relações com as pessoas desta forma...
Para si, é tão fácil como respirar?
Se estou cansado das pessoas e farto de relações...
É melhor simplesmente desaparecer.
Não acho que isso esteja errado.
Essa é a minha forma de perseverar.
Então, era assim tão fácil para si também naquela altura?
Não vá.
Não vás, Han-gyul.